今天我们正在做一些技术升级，为摄影棚配备摄影棚
主齿轮定制PC，但实际上，这是过去取消包装的Sarah
这间办公室非常重要的技术，因为我迫不及待
这个情节哇，谢谢你在这方面的工作
[音乐]
[音乐]好吧，让我们说嗨，发生了什么事，
制作我正在与您交谈的youtube视频时，这种灯光会让我想念给我
很好哦，哦，哦，你只要关闭最远的最低点，我就可以拿着它
哇博士未来要去的莎拉
看看她的新主齿轮PC [音乐]
嗨，你好，你怎么会立即将相机戴在脸上
没问题，我习惯了新泽西，是的，莎拉
[音乐]
我现在在华莱士（Wallace）的主齿轮总部，现在您可能已经熟悉主齿轮了
因为我们最近做了一个播客，这很了不起，您可以检查一下
创意交流上的一集，但华莱士为什么我今天在这里我们在这里
揭开桃子f1 31的机会，我迫不及待想向您展示它，
最近在我的Macbook上，我有另一台正在使用的PC，但是我已经
一直在坚持这一刻，你绝对会给我一个小小的旅行
在新泽西州的主要齿轮，然后主要齿轮背后的主意是
本质上是一个我想正确工作的地方，所以我从一个方向开始
建筑的美感到实际的机械手推车的颜色
在您知道的像法拉利商店的地方获得汽车灵感
这就是想法，除了构建PC系统之外，实际上是在开玩笑
必须正确构建的订单，然后我们获得系统，并且
将其分配给技术人员，我们将自始至终进行构建
是的，所以这是一个人的一台机器，但是第二个技术员会去
仔细检查工作，基本上检查一下工作是否正确，然后再
然后经过一个测试过程，您便是我们设计一切的地方
从机架到实际的波浪，他们的系统都经过了测试，我们已经建立了这些
这些来自Home Depot的架子上有一个真正的Home Depot架子，我们把它们放在
铁轨在那里，因此您可以将系统实际滑出
因此例如进行测试，内存不足
您看到了计算机，我们在测试过程中更改了内存，将其滑回
再次开始的正确位置，这里实际上是闪烁的
Windows在几分钟之内，我们就有了一个专有的测试套件
基本上一次测试CPU内存GPU的所有东西，以确保它
无论如何，这都可能是系统中最大的压力，因为通常
如果您正在玩游戏，则只对GPU进行压力测试
您只在CPU上运行计算，因此很少要做任何事情
同时我们正在这里做，我们正在尝试基本的基本尝试
在它允许您使用之前先将其破坏在这里，我们发现不良零件已被替换
它会重新测试通过，然后我们将其耗尽，我们将所有这些都与我们所谓的一起运送
任何膨胀软件，因此没有垃圾软件或您不想要的任何东西
在PC上，您需要它来使其运行并尽可能快地运行
会有油漆工作，字面上会打蜡，每个系统都会得到新的汽车香气，因此
这样一来，当您要使用主齿轮系统时，
闻到人们记得的几件事是你知道味道闻到音乐
正确的事情应该坚持你喜欢我是第一
听到那首歌记得那气味或诸如此类的想法，所以
体验，为您获得的每台计算机写下开箱即用的体验
得到这个，你知道这里的这个小盒子，但是你在这里得到我的便条，你知道
感谢您加入这个家庭，等等，您将获得一个鼠标垫，
您的原始CD以及几张不同的贴纸和类似的东西
确切地说，大多数在这里工作的人可能正在做
这是他们地下室的一种业余爱好，如果他们不做这份工作，是的
这款激光机非常酷，所以如果您基本上想添加序列号
系统侧面的公司编号，甚至像艺术品
比如说您的头像或正确的东西，我们可以将其放在
系统的侧面，然后我们有一个彩色版本
我们称之为标记标记的标记，我知道您可以在哪里应用任何类型的艺术品
在侧面的实际聊天中，所以笨拙非常酷
所有的画都是这样，所有的画都像在屋子里一样在室内完成
正确绘画的水疗中心，所以我们有一个向下的Josh喷漆房，我们将对其进行喷漆
就像我们的小培根一样，基本上是任何颜色的大烤箱
你可以想象我们实际上可以在这里画一些画，所以我曾经
客户认为其中一台计算机恶魔喜欢1960年代的颜色
汽车及其与团队相匹配的东西，所以我会在这里加油站
是时候揭晓了，这真是太令人兴奋了，我正尝试拍摄4k尝试
制作4k视频，但笔记本电脑真的无法处理，我经历了
几台电脑，但问题是您知道我一直在扩建我的办公室，所以我
不只是想要一台电脑的野兽，它还必须非常漂亮
功能太正确了，就像当您将一堆高端硬件扔进去时
机箱，特别是在较小的机箱上，您往往会得到很多
噪音和音响效果会加剧，因此在这种情况下，您知道您意识到
它是美丽的，它也是功能性的，它将成为
非常非常安静非常舒适，可以使用，是的，我的天哪，向您展示
这就像已经设计了大约一个月了，就像在哪里
你想要自己设计自己的色彩我拥有色彩很好的桃红色共鸣哦
我的天哪，我们应该这样做吗？
你能把它弄出来吗？这是我们一直在等待的时刻
[掌声]
[音乐]
哇，我喜欢她对定制的药房感到非常兴奋，我的意思是
这就是131，对于那些不知道什么的人来说，这只是一个快速的介绍。
系统本质上是F过滤器，它是我们第一台计算机
一起设计了底盘和冷却系统，这使我们能够
如果您看一看它的宽度，便可以创建效率更高的PC
是的，非常苗条，它本质上是一台小型PC
没有小尺寸的折衷，因此f 131机箱接地
基本上，您知道Apex FX的设计可以使整个冷却系统正常运行
我们所做的是，我们以一种
一切都在一个权利，所以你有它的压力调节储层
如果您同时将冷水均匀地分配到CPU和GPU
注意，实际上是在嗯，您听不到声音，是的，这很棒
安静，这使我们能够为物理工程师创建更好的冷却系统
它更安静，可以持续更长的时间，因此您可以更好地了解CPU
设计用于在有负载和过热的情况下正确地节流
CPU和GPU会同时出现新鲜问题
散热器从字面上一直从头开始，一直到最后，所以没有浪费
空间在那里，它只是将所有热空气排到喷泉中，所以
通常他会上升或辐射，在这种情况下，它已经出现，
只是粉丝们只是一点点而已，您知道只是向后推-是的，
您的办公桌上，您知道我们想说我们的电脑不适合放在您的办公桌上
他们很好，因为你真的想炫耀它是一次对话
件，有人去喜欢你的工作室或卧室或办公室
人民，那是什么，是的，非常感谢
向我们展示了它是如何在幕后发生的。
齿轮通讯检查主要通讯只是为我们寻找，您的社交网络仍然存在
在这里，让我们看看这如何适应桃色企业。
办公室感觉像个小孩，上面有一个非常强大的新玩具，但它可以帮助我做我的
工作，所以奖金点哦，天哪，我就像头晕
这是因为它是如此美丽，而且我没有很多桌子
我的PC设置有足够的空间，我要么不得不寻找一个看起来很酷的外观，
像大理石平板边桌一样支撑它，因为我想展示这个
就像它不能放在我的桌子下面一样，你知道最初的想法是
你们真正的明天的办公室之旅，就像明天一样，但这是
最后我要弄清楚的是，我想确保它对您来说很完美，因此
确保您已收到通知，打开了每个人都参与的AUSA巡回演出
东部标准时间周日下午6:00（仅2天）
标题，让我们走吧，我的意思是基本上只是要成为
正常的办公室，但这是我梦想中的办公室的结局，我希望你们有
一直很喜欢这个系列，所以我很兴奋我为这次签到感到非常兴奋
齿轮恐龙桌以及光圈技术，它们可以发出惊人的灯光，而我
实际上现在使用120 D可以给我的灯光增光添彩
人，是的，这似乎很疯狂，但我还有很多事情要向你展示
在最后的办公室巡回演出中，所以一旦我启动并运行它，请坚持一下
我要制作一个完全不同的视频，可能更多是评论，或者是我的
一个月后就想到了，但我想继续努力，所以我
将有想法与大家分享，但直到下一次保持桃红色
好的，再见[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你
[音乐]